welcome to the pixel shadow I'm Mangal
wamkeleka kwisithunzi sePixel NdinguMangal
Fox MD ever since the big ice storm that
I-Fox MD ukususela kwiqhwithi esikhulu seqhwa
hit Ontario Canada a few weeks back our
sithatha iAntario Canada iiveki ezimbalwa emva kwethu
Internet at the studio has been hit or
I-intanethi kwi -studio iye yawa okanye
miss so last week we had to forego the
ukuphosoka kwiveki ephelileyo kwafuneka sibheke phambili
pixel shadows since we couldn't connect
iipixel shadows kuba asikwazanga ukudibanisa
to the web but we've got a new internet
kwiwebhu kodwa sine-intanethi entsha
provider and we're ready to go tonight
umboneleli kwaye sikulungele ukuya ebusuku
we'll get right into mind test we'll see
siza kungena ekuvavanyeni kwengqondo esiza kuyibona
an incredible automated bread baking
ukupheka kwesonka ngokuzenzekelayo
factory and learn to craft food to keep
umveliso kwaye ufunde ukucwangcisa ukutya ukuze ugcine
us healthy in the game stick around
siphila kulo intonga game emhlabeni
we've got a great show welcome to the
sinemiboniso enkulu eyamkelekileyo
show
bonise
our community has been hard at it
uluntu lwethu luye nzima kuyo
building some really cool builds across
ukwakha ezinye izinto ezipholileyo ziyakha
our creative and survival server Nathan
umnatha wethu wokudala kunye nosindiso
s21 decided to document one of his and
s21 wanquma ukubhala enye yakhe kunye
created a fun walkthrough of his
wadala ukuhamba ngokumnandi kwakhe
automatic bread mill not only is it fun
Ukugaya isonka ngokuzenzekelayo kungekuyo kuphela kumnandi
but also neat too to see the power of
kodwa kakuhle kakhulu ukuze babone amandla
machine building and - his mill
isakhiwo somatshini kunye nomthi wakhe
automatically cultivates we grinds it
sihlakulela ngokuzenzekelayo siyihlaba
into flour bakes the bread and dispenses
umgubo uyababhaka isonka kunye nempahla
it for sale in his shop which
ithengiswa kwivenkile yakhe
automatically opens during daytime let's
ivula ngokuzenzekelayo ngexesha lasemini makhe
have a look at this the video you'll
kujonga kule vidiyo oya kuyenza
notice the doors have now opened that is
qaphela ukuba iingcango sele zivulwe ngoku
attributed not attributed that is
kuthathelwe ingqalelo ukuba akunjalo
achieved by using these Messick on solar
kuphunyezwe ngokusebenzisa le Messick kwilanga
panels which send a signal to the doors
amapaneli athumela umqondiso kwiminyango
so when it is light out the doors
ngoko xa kuphuma iminyango
automatically open when it's dark they
zivula ngokuzenzekelayo xa zibumnyama
closed don't worry if you're inside in
valiwe ungakhathazeki ukuba ungaphakathi
the doors close on you we have these
iingcango ezikufutshane kuwe sinalo
pressure plates here that'll open the
plates uxinzelelo apha Ndiza kuvula i
doors as well so if you are on the
iminyango kwakunye ngoko ukuba kwi
inside and you want to leave you just
ngaphakathi kwaye ufuna ukukushiya nje
step on all special plates and the doors
nyathela zonke iiplate ezikhethekileyo kunye neengcango
will open for you if it's nighttime you
Uya kuvulela wena ukuba ubusuku
do have a little flower or a bread shop
unentyatyambo encinane okanye ivenkile yesonka
here in the corner one dollar will get
apha ekhoneni enye idola iya kufumana
you ten loaves of bread now of course
izilwanyana ezilishumi ngoku
you're seeing my interface here because
ubona ubuso bam apha apha ngenxa yokuba
again I placed it you would not see that
kwakhona ndakubeka ukuba awuyi kubona loo nto
kind of the screen then we have some
uhlobo lweskrini ke sinalo
little signs here telling us what to do
impawu ezincinane apha zisitsho ukuba senze ntoni
such as let's here pay with wheat place
njengokuba silapha sihlawule ngendawo yengqolowa
seems another trust first other chest
kubonakala sengathi enye inkolelo kuqala enye isifuba
being this one right here place week
ukuba nguyena kanye apha ngeveki yendawo
first you'll lose the weeds anything
Okokuqala uya kulahlekelwa nokhula nantoni na
amount of wheat is you have seeds here
Isixa sengqolowa unayo imbewu apha
we tells it tells us we'll get one bread
esitshoyo sisitshela ukuba siya kufumana esinye isonka
for every wheat seed in the chest over
ngokuba imbewu yengqolowa ngamnye esifubeni phezu
here this one tells us take your cooked
Nantsi lo usitshela ukuba sipheke
bread and thank you for using your
isonka kwaye siyabonga ngokusebenzisa kwakho
service and then this one tells you
inkonzo kwaye ke lo uya kukuxelela
check out the locker behind the scene
khangela iskratshi emva kwendawo
look so let's let's try this out okay I
akhangele ngoko ke makhe uzame oku phandle I kulungile
have 13 wheat seeds so I'm going to need
ine- 13 yengqolowa imbewu ngoko ndiza kuyidinga
to place 13 pieces of wheats so I'll go
ukubeka iiplanga ezingama-13 ukuze ndihambe
ahead and put 13 pieces of wheat into
phambili kwaye ubeke iingqolowa ezili-13 zengqolowa
this chest as my payment now this is
le isifuba intlawulo yam ngoku lo
going to operate with a little system
uya kusebenza kunye nenkqubo encinane
setup here you can't really see too much
ukusekwa apha awukwazi ukubona kakhulu
of it from this window but we have a
kuyo ukusuka kule festile kodwa sinayo
blinky plant there and a item wise
i-blinky isityalo apho kunye nesilumko
filter injector which is pulling wheat
injini yefayile ekhwela ingqolowa
out and then it pulls all the seeds and
phandle kwaye ikhupha yonke imbewu kunye
then the seeds turn into bread now this
ngoko imbewu ijika ibe isonka ngoku
is actually not 100% really cooking
Ngokwenene ayikho 100% epheka ngokwenene
those seeds you're putting in you're
loo mbewu ubeka kuyo
actually getting out different ones than
ngokwenene ukuphuma ezahlukeneyo kunokuba
the ones you're placing in you can kind
abo ubeka kuyo kuwe banokubonisa ububele
of see the machinery from up top here
lokubona umatshini ukusuka phezulu apha
you know there's a liberal of pipes and
uyazi ukuba kukho inkululeko yemibhobho kunye
injectors and detectors and wires but
iisjectors kunye ne-detectors kunye nezingcingo kodwa
you know what
uyakwazo oko
seeing as how I'm a service personnel
kubona njengokuba ndingabasebenzi benkonzo
let's take a behind-the-scenes look
Masithathe i-back-the-look
we'll go right through here where it
siyakuya azigwebele apha apho
says service persons only please keep
Uthi abantu benkonzo kuphela nceda ugcine
your hands to yourself and do not touch
zakho izandla kuwe yaye ningachukumisi
any of the devices we are not liable if
naziphi na izixhobo esingazibophelelekanga ukuba
you are injured wounded or died while on
Walimala walimala okanye wafa ngelixa
this tour all right so I just how to get
olu tyekelo ngokufanelekileyo ngoko ndandifumana njani
that disclaimer out of the way my legal
ukuba ukukhutshwa kwendlela yokuphuma kwindlela yam yomthetho
department told me how to do it
Isebe landixelele ukuba ndingazenza njani
so here we have our first chest that's
Ngoko ke silapha esifubeni sethu sokuqala
where we put our wheat the blinky plant
apho sibeka khona ingqolowa i-blinky plant
here every time it blanks sends a signal
apha njalo iifaki zithumela uphawu
and pulls one piece of wheat through as
kwaye ubambe enye ingqolowa ngolo hlobo
the wheat flows through it sends a
ingqolowa ehamba ngayo ithumela
signal to the somatic on wire which
umqondiso kwi -somatic kwi-wire
signals this itemise filter injector
isayine le nto inika injector injector
which sends one wheat seed when a wheat
othumela imbewu enye yengqolowa xa ingqolowa
seed travels through this detecting a
Imbewu ihamba ngolu hlobo
pneumatic segment it sends a signal to
Icandelo le-pneumatic lithumela umqondiso kuyo
this injector which should be preferring
le injini ekufuneka ikhethe
the bread type but uh isn't oops
uhlobo lwesonka kodwa awuyi- oops
and every time it gets a signal it is
yaye ngalo lonke ixesha uthi umqondiso ngayo
sending a loaf of bread up in there so
thumela isonka sesonka apho
we put 13 season here our seeds are now
sibeka ixesha le-13 apha imbewu yethu ngoku
all gone and 13 bread are available for
zonke ezihambayo kunye nesonka 13 zifumaneka
us to take now the way I stay in
ukuba sithathe ngoku indlela I bahlale
business doing this because obviously
ishishini lokwenza oku kuba kucacile
this all cost me I had to build
konke oko kwakufuneka ndenze iindleko
everything here the wheat that you use
yonke into apha ingqolowa oyisebenzisayo
to pay goes into this auto crafter once
ukuhlawulela kuya kulo mqhubi wemoto kanye
I get four pieces of wheats I get one
Ndifumana iziqwenga ezine wheats I ukufumana enye
flour
umgubo
flower runs through this pipe work
Ientyatyambo zihamba kulo msebenzi wepayipi
system right into the furnace here
Inkqubo efanelekileyo esithandweni somlilo apha
furnace ejects it out into this chest
isithando somlilo siyakhupha esi sifuba
here probably for loafs of bread that
apha mhlawumbi ngenxa yesonka sezonka
somebody takes through and cooks I
umntu okugqitha kwaye upheka I
gained one loaf of bread in my machine
yazuza nentendana yesonka kumashini sam
this is how I can sell bread at low
Nantsi indlela endingazithengisa ngayo isonka ngezantsi
prices
xabiso
because I am basically making bread as
kuba ndiyasenza isonka njengoko
my money that video was filmed on the
yam imali leyo vidiyo ifakwe kwifayile
pixel shadows shadows survival server to
iipixel shadows izithunzi ezilondolozayo
watch the full video click here now it's
jonga ividiyo epheleleyo ngokuchofoza apha ngoku
time to get into some of my bills today
ixesha lokungena kwezinye iindleko zam namhlanje
we're looking at my restaurant and I'll
Sibheke kwindawo yokutyela kwaye ndiza
be showing you some showing you
ukuba ubonisa ukuba ezinye ikubonisa
something you really need to know before
into ufuna ngokwenene ukwazi phambi
our extreme PvP survival server launches
Umncedisi wethu osindayo wePVP uqalise
how to craft boot as you can see here I
indlela yokwenza umbhobho njengoko ubona apha
was in the game while I was saying well
beyiyo emdlalweni ngoxa esithi kakuhle
that what I got timed out I'll probably
ukuba oko ndifumene ixesha elide ndiza kuba
be timed out quite a lot today before
ukuba kuphelelwe kwagqama kakhulu namhlanje phambi
the show
umboniso
I've already been timed out about five
Ndiye ndagqiba ixesha elimalunga namahlanu
times maybe
maxesha mhlawumbi
here we go
nako sisiya
okay so this is what I was pointing at
kulungile ke oku ke ndandikubonayo
before I was I was timed out so this is
Ngaphambi kokuba ndide ndiphelelwe ixesha ngenxa yoko
what I was pointing out when I was
oko wayebonisa xa ndandineminyaka
talking but this is what I've made most
uthetha kodwa ke yinto endiyenzayo
of you can know what this is he right
unokwazi ukuba yiyiphi le nto
over here is saying mangle is command
ngaphaya apha uthi umkholo ngumyalelo
and as you can see the spawn is right
kwaye njengoko unako ukubona i-spawn ilungile
here so when you spawning that's the
apha ke ngoko xa uzalisa
first thing you see and then the
Into yokuqala ubona kwaye ke
villager here is saying yes and I have a
Umhlali wendawo utsho ewe kwaye ndinayo
far reach so today I'm on the creative
kude kufika ngoko namhlanje Mna kwi zokudala
server just for a bit because there are
umncedisi nje nje ngokuba kukho
some really neat things that I want to
ezinye izinto ngokwenene ukuba ndifuna ukuba
show right here I'm gonna skip past it
bonise apha nangoko ndiza kudlula
because it might take a little bit but
kuba kungathatha nje kancane kodwa
um one of our fellow users named
um enye abasebenzisi bethu igama
speckled lady has been building some
ibhinqa elinamabala liye lakwakha ezinye
quite impressive build slightly let me
Ndiyakhawuleza ukwakha kancane
just find it including a t-rex a snowman
uyifumana nje kubandakanya i-t-rex iqela elikhethiweyo
a ginormous pickle things like that it
i-pickinous pickle izinto ezinjalo
is hilarious
lihle
let me find it okay here over here so
makhe ukuyifumana apha akukhonto ngapha apha ukuze
I'll turn off fuller interview and
Ndiza kucima ingxoxo epheleleyo kwaye
that's so this is the Snowman he is
ukuba kunjalo oku Kubikula yena
amazing I could never build something
ngokumangalisayo andinakuze ndakhe into
like that so he's got some he's got hot
ngolo hlobo ke yena Imelwe ezinye kwakhe yavutha
chocolate I think he's got it with a
chocolate ndicinga ukuba bayifumana nge
candy cane he's got a scarf with um
candy umoba yena Imelwe isikhafu ne eh
icicles on it that's just amazing I
i-icicles kuyo into emangalisayo nje
could never build something as good as
akunakuze into yelunge njenge
this we also have the up house which a
le nto sinayo indlu apho a
lot of you probably know what this is
Uninzi lwayo mhlawumbi uyazi ukuba yintoni le
and I need to update my mentis the fence
kwaye ndifuna ukuhlaziya i- mentis yam ucingo
texture is a bit broken but inside she's
ukuthungwa kuphukile kodwa ngaphakathi
decorated it with quite a few things and
uyihlobisa ngezinto ezimbalwa kwaye
if you see her online she's magical
ukuba uyibona i-intanethi ingumlingo
pickles with a cape this is basically
ikhekhe ngekhasi ngoku
what her skin looks like so she's a
yintoni isikhumba sakhe sibonakala ngathi
derpy pickle with a cape so pickle super
i-redpy pickle ne-cape ukuze i-pickle super
pickle cape you go closer up to this
i-pickle cape uya kusondela kule nto
with the journalist pea
kunye nomlobi weendaba
really good and then as you can see over
lungile kwaye emva koko ungabona ngaphezulu
here there is ginormous tree Rex she has
Nanku umthi omkhulu uRex unayo
she's used the cave rooms teeth for that
wayesebenzisa amaziko emagumbi emagumbi
and that looks neat let's go check that
kwaye ezibukeka zicoce sihambe sihlole oko
out
ngaphandle
and yeah so she's built lots of things
kwaye ewe ke wakha izinto ezininzi
and I'm pretty sure this is by her to
kwaye ndiqinisekile ukuba lo nguye
this Rapunzel oh wow let's see what's in
Le Rapunzel oh wow ke sibone ukuba ungubani
here shall we
apha siya kuthi
Rapunzel's speckled lady
Inqunukazi kaRunun yaRununzel
okay so there's a random piece of leaves
kulungile ngoko kukho intwana random namagqabi
not quite sure why but this is the
Andiqinisekanga ukuba kutheni kodwa ngulo
Rapunzel castle this is amazing I would
Inqaba yaseRununzel oku kuyamangalisa ndiyakuyifumana
not have the patience to build something
abanalo umonde wokwakha into
like this oh my goodness what is this
ngolu hlobo oh oh ubuhle bam ukuba yintoni le
what is this from Rapunzel oh my
yintoni oku ku-Rapunzel oh yam
goodness
ukulunga
that was not expected some sort of
oko zange kulindeleke uhlobo oluthile
lizard dude oh my goodness that's freaky
i-lizard dude oh ubuhle bam obunzima
let's go check out the top
Masihambe sihlole phezulu
really nice doesn't appear to stick out
nice ngokwenene kubonakala ukuba unamathele ngaphandle
at the top it would be really cool if it
phezulu bekuya kuba kupholile ngokwenene ukuba
did it's like the tail was hanging out
Ngaba yinto efana nomsila u-Hangout
that would be really cool but otherwise
oko kuya kuba kuhle kodwa ngenye indlela
she's built quite a lot of very
yena ke wakha kakhulu eninzi kakhulu
impressive things I would not have the
izinto ezimangalisayo andingayi kuba nazo
patience to do anything like this any of
umonde ukwenza into enje nayiphi na
this sort so she's done a really good
olu hlobo ke ngoko wenza into enhle
job now we're gonna go over to survival
Umsebenzi ngoku siza kuqhubeka sisinda
show you some good crafting recipes on
ukubonisa ezinye zokupheka zokupheka
how to craft food and stuff and show you
indlela yokwenza ukutya kunye nezinto ezibonisa ngayo
off a restaurant me and a few other
kwivenkile yokudlela kunye namanye ambalwa
friends have helped participate building
Abahlobo baye banceda inxaxheba yokwakha
this as you can see here is the
oku njengokuba ubona apha le
restaurant we have chairs all over the
yokutyela sinezihlalo zonke
place
indawo
and a Tetris machine and awesome as most
kunye nomshini weTetris kwaye uyothuswa njengeninzi
of you have probably spotted we have two
kuwe mhlawumbi ubone ukuba sinabini
chests this is owned by tots food for a
izifuba eziphethwe yizilwanyana zokutya
sale with 50 apples and Dan below in the
kuthengiswa ngama-apula ama-50 kunye noDan apha ngezantsi
chest is fit only one mine goes no for
esifubeni ubulungeleyo yeyam omnye kuphela iya akukho ngenxa
one food so I have quite a lot of food
ukutya okunye ukuze ndifumane ukutya okuninzi
but in this video today I'm going to
kodwa kule vidiyo namhlanje ndiya ku
show you how to craft every last one of
kukubonisa indlela yokwenza yonke into yokugqibela
these items so yes so I have rainbow
ezi zinto ke ewe ngoko ndiba nomlotha
juice which is actually a really good
juice leyo eneneni ngokwenene elungileyo
recipe it I have soda I have meat I've
iresiphi into endiyiyo i-soda Ndine inyama endinayo
apples orange juice red apple juice
iiplisi zejisi e-red juice ye-apple ijusi
baked potatoes Bulls chocolate powder
iifatata ezibhaka Bulls chocolate powder
chopped cocoa beans dark chocolate and
i-cocoa ubhontshisiledi omnyama kunye kunye
oranges tomatoes and every single kind
ii-oranges utamatisi kunye nohlobo olulodwa
of food that you can possibly get
lokutya onokufumana
that I could probably that I could crash
ukuba mhlawumbi ndiyakwazi ukuphazamiseka
there are a few types of soup and I have
kukho iintlobo ezimbalwa zesobho kwaye mna
sold out of a few foods but the soups
kuthengiswa kokutya okumbalwa kodwa iisobho
need water buckets which aren't odd with
badinga iibhakethi zamanzi ezingaqhelekanga
what currently do not have recipes on
yintoni okwamanje ayinazo zokupheka
our server and the other foods I have
umncedisi wethu kunye nezinye ukutya endikhoyo
sold outim so if you see it if you
kuthengiswa nge- outim ngoko ukuba uyakubona ukuba wena
notice foods that aren't in my chest
qaphela ukutya okungekho esifubeni sam
then it's probably either uncraft a bowl
ke mhlawumbi mhlawumbi ingabonakali isitya
at the moment or I have sold out so let
ngethuba okanye ndithengisile ngoko vumela
me go back into the restaurant and
ndibuyele kwindawo yokutyela kunye
search up 50 there is quite a lot of
ukukhangela up 50 kuninzi kakhulu
food so I'm going to make every last one
ukutya ngoko ndiza kwenza zonke zokugqibela
so in order to make a purchase you will
ngoko ukuze ukuthenga wena
need a drinking glass and an apple so
badinga iglasi yokusela kunye neapula njalo
I'm gonna collect all of these items I'm
Ndiya kuqokelela zonke ezi zinto
not gonna get it out of my chest or
andiyikuyikhupha esifuba sam okanye
anything because that would be too short
nantoni na ngenxa yokuba oko kuya kuba mfutshane
of a video I'm gonna make every last
yevidiyo ndiza kwenza zonke zokugqibela
piece of food the way it so sticking us
intwana yokutya indlela ngayo ukuze ngokunamathela thina
let's see how you craft
Makhe sibone indlela owenza ngayo
okay so I'll do one and that'll get me
kulungile ke ndiya kwenza enye kwaye iya kundifumana
14 drinking glasses with all of the
Iiglasi ezili-14 zokusela kunye nazo zonke
glass now let's go to MIT let's go find
iglasi ngoku siye siye eMIT sihambe sifumane
enough
konele
if we come to the bits that take a lot
ukuba siza kwiimpawu ezithatha kakhulu
of apples I might take it from the chest
-apile ukuze ubuhluthayo esifubeni
because there are quite a lot of apple
kuba kukho ininzi yeapula
recipes so let's make apple juice so
zokupheka ngoko masenze i jule ye-apple njenjalo
that'll get you four apple juices with
oza kukufumana ezine ijusi ze-apple
one drinking glass and one apple juice
enye iglasi yokusela kunye nejusi enye
so let's make this all into apple juice
Ngoko masenze konke kube yiphunga le-apula
and we have 32 from only from only eight
kwaye sibe 32 ukusuka kuphela abasibhozo kuphela
apples
iipulo
and one two three four five six seven
nomnye amabini anesithathu amane anesihlanu amathandathu, anamakhulu asixhenxe
glass so let's see how to make a baked
glasi ngoko makhe sibone indlela yokwenza ibhaka
potato so cooking a potato so in order
amazambane ukupheka iifatata ukwenzela
to make a potato you need one apple
ukwenza iifatata udinga i- apula enye
wonderful so I probably have dirt on me
ezimangalisayo ngoko mhlawumbi ndingcolile kum
7:30 oh my god and let's find another
7:30 oh unkulunkulu wam kwaye masifumane enye
absolument as well just grab a stack
ngokungqinelanayo kwaye nje uthabathe i-stack
enjoy but the other teams are trying god
nandipha kodwa amanye amaqela azama unkulunkulu
it's just hard to find out those cookies
Kunzima ukufumana loo cookies
let's grab stacks of apples you're going
Masibambe iintonga zamaapulo oya kuzo
to put these drinking glasses away and
ukubeka ezi gilasi zokusela kunye kwaye
so yes so let's make as much as these as
kunjalo ewe masenze into enje
we can so we can make seven baked
sinako ukuze sikwazi ukwenza iikhokhwe eziyisixhenxe
potatoes let's go back into my house and
iifatata masibuyele endlwini yam kwaye
smell these bad boys out baked potato
ivumba la makhwenkwe embi ngaphandle kubhakwa neetapile
one baked for tuna so these are really
enye ebhaka kwiThubhu kuba kunjalo ngokwenene
good recipes if you're in for food the
recipes kuhle xa uqubha ukuba ukutya
move and there's a really good piece of
ukuhamba kwaye kukho iqela elihle kakhulu
food that I'll get to at the very end
ukutya ukuba ndiza ukufika xa kanye ekupheleni
that kills every single hunger point yes
obulala yonke into yokulamba ewe ewe
every single hunger point and it has an
nganye nendawo yokulamba kwaye inayo
amazing recipe it might seem expensive
iresiphi emangalisayo ingabonakala ibiza
but it really isn't okay the next thing
kodwa ngokuqinisekileyo ayilungile into elandelayo
we dabble so let's make some of those
sidibana ngoko masenze ezinye zazo
cuz I collected some clearance
kuba ndiqokelele imvume ethile
off-camera
ikhamera
so let's just make all of them into
Ngoko makhe siwenze zonke ezo
bowls because I don't really need clay
izitya ngenxa yokuba andidingi ngempela udongwe
at the moment clay you can find in San
Ngethuba lomdongwe onokulifumana eSan
um in sand under the water so they just
umxheshe phantsi kwamanzi ngoko nje
look they look like sand but gray then
kujonga bajonge njengesihlabathi kodwa baluhlaza
let's see if we can make butter bucket
Makhe sibone ukuba singenza ibhakethi ibhotela
of milk nope because there are no
yobisi akukho ngoba akukho
buckets to craft but let's make cactus
iibhakethi zokwenza ubugcisa kodwa masenze i-cactus
juice a cactus and a drinking glass I
ijusi i-cactus kunye neklasi yokusela
put away the drinking glass let's just
sishiye iglasi yokusela masenze nje
make some more wine on then let's go
ukwenza iwayini ngakumbi ke masihambe
find a cactus if I don't have one on me
fumana i-cactus ukuba andinayo kum
already I might I do not think so so
sele sele ndicinga ukuba kunjalo
let's go
masihambe
Wyatt why are there apple trees
Wyatt kutheni kukho imithi yamapula
everywhere I do not remember these
yonke indawo andiyikhumbuli le
someone's been spamming the click button
umntu sele egaxekile iqhosha lokucofa
with so those saplings they're
kunye nezo zityalo
everywhere
yonke indawo
so I know there's a desert biome over
Ngoko ndiyazi ukuba i- bome bome
here so we can collect some cactus if it
apha ukuze siqokelele i-cactus ukuba
hasn't already been collected just a
alikhange ziqokelelwe nje
little one nice house over there
nendlu encinane enhle ngaphaya kwalo
well those guys are freaky whoa
kakuhle abo bafana bangumntu othe tye
that's neat minecart track but it
leyo yindlela efanelekileyo yokuziphatha kodwa yona
appears to be no cactus cacti it's
kubonakala kungekho cactus cacti
disappointing oh wait not now this is
kudidekile oh ungalindelanga ngoku oku
protected this is Earth farm and whoa
khuselwe le ndawo eplasini yomhlaba kunye nobani
that's cool I like that let's find an
epholile ndiyathanda ukuba makhe sifumane
unprotected bit to have cactus I think
Ingqindi engavikelekanga yokuba ne-cactus Ndiyicinga
he collected it all and then started
waqokelela konke waza waqala
throwing him
ukuphosa
dang it looks like there's some more
i-dang ibonakala ngathi ikhona enye
i find a huge desert file yet it doesn't
Ndifumana ifayile enkulu enkangala kodwa ayikho
have a single cactus anywhere just mossy
unesifo esisodwa esiphila kuyo nantoni na
cobblestone
cobblestone
when
nini
not fair
ayilunganga
seem to take a long time to find the
kubonakala kuthatha ixesha elide ukuyifumana
awesome the violins that you need and
ezesabekayo i- violins oyifunayo kwaye
now the world won't generate generate
ngoku ihlabathi aliyi kuvelisa
generate generate generate please just
ukuvelisa ukuvelisa ngokuchanekileyo nje
generate my time I finished recording
kudala ixesha lam ndigqibe ukurekhoda
this video I'll be 80 years old where am
le vidiyo ndiya kuba neminyaka engama-80 ubudala apho ndihlala khona
i heading mother really is this the same
Ndiya kuba ngumama ngokwenene oku okufanayo
one how did I not see this this is a
Ndingazange ndibone njani oku oku
different nose is this a different one
Impumlo ezahlukeneyo lo elinye elahlukileyo
no I think this is the same one so how
Akunjalo ndicinga ukuba oku kufanayo
did I not spot that single cactus cacti
Ngaba andizange ndibonane loo cactus cacti
oh well good thing I spotted it before I
Oh into enhle ndiyibonayo phambi kwam
went miles let me go back to it
bahamba umgama ndivumele ndiye kuyo
if I haven't shown you this is the
ukuba andizange ndibonise oku
mansion I probably already shown you
Indlu mhlawumbi sele ndikubonisile
just my brain hasn't arrived in there
nje ingqondo yam ingafiki
today okay let's make some cactus juice
Namhlanje makhe senze i juicus juice
or at least try to so that gave us 16
okanye ubuncinane uzame ukwenzela ukuba usinike 16
cactus juice let's try and get myself
i juicus juice sizame kwaye ndizenze
really hungry so that we can see how
Ndilambile ngokwenene ukuze sibone indlela
much stuff actually does Cakes chicken
Izinto ezininzi zenza iinqebengwane
egg chick let's not make that so I don't
Inkukhu yeqanda masingenzi oko oko andinayo
have that in nature let's make let's
unayo ukuba indalo masenze masenze
make nope let's make tangent
yenza ukuba masenze into embi
a bit expensive if you're low on apples
ixabiso elincinci xa uphantsi kwiipulo
but I think it's a fine recipe cheese
kodwa ndicinga ukuba loo sisi omhle iresiphi
nope you need butter but you can do
nope udinga ibhotolo kodwa unako ukwenza
let's make some cocoa greens
Masenze i- cocoa imifino
let's make it's made twenty one two
Masenze ukuba yenziwe ngamashumi mabini anesibini
three four five six seven eight
ezintathu zintlanu ezithandathu ezisixhenxe ezisibhozo
see I told you there would be a lot of
ndibone ndakuxelele ukuba kuya kuba ninzi
Apple work let's make a bunch let's make
Umsebenzi we-Apple makhe senze iqela lenze
this whole into chocolate bars and then
kulo lonke ibe wabele kwaye ke
to my cocoa powder you just have nine of
kwi-cocoa yakho powder onayo nje kuphela
these but there's really nothing you can
ezi zinto kodwa akukho nto unako
do with it so I'm not gonna craft that
yenzani nayo ngoko andiyi kukhangela loo nto
cuz I this is really no point for
kuba ndiyena nto ayikho nto
something that can't do anything with I
into engenakwenza nantoni na
don't even think you can eat it
Musa ukucinga ukuba ungayidla
milk chocolate takes milk but we can't
Ubisi ushokoledi uthatha ubisi kodwa asikwazi
get milk because there's no buckets
ufumane ubisi ngenxa yokuba akukho bhakethi
let's make an orange orange is from five
Masenze i-orange yolune isuka ezintlanu
desert sand so let's get ten because if
Isanti entlango ngoko ke ufumana ishumi ngenxa ukuba
there's orange juice as well so we're
kukho ijusi ye-orange kunye nathi
gonna need some quite a bit so one two
ndifuna enye into enye ibe nye
three four five five six seven eight
ezintathu zintlanu ezintlanu ezintandathu ezisixhenxe ezisibhozo
nine ten
elishumi elinesithoba
hopefully I counted that right this is a
Ndiyathemba ukuba ndibonile ukuba yiyo le nto
pretty good location for food there's
Indawo enhle kakhulu yokutya
quite a lot of apple trees around and
ininzi imithi yamapula ngeenxa zonke kwaye
desert one I should have done all in my
Enye intlango ndimele ndiyenze yonke into yam
inventory is full what can I get rid of
Uluhlu luzalisekile into endiyichithayo
I'll get rid of beans okay the next
Ndiza ndilahle iimbotyi ilungile olulandelayo
thing is orange juice which is just an
into yelisi ye- orange efana nje
orange and a drinking glass so let's
i-orange kunye nelagi yokusela ngoko makhe
make for those next pasta I don't have
yenza loo pasta elandelayo andinayo
any chicken eggs and it takes forever to
nayiphi na amaqanda enkukhu kwaye kuthatha ngonaphakade
get chickens to find chicken so let's
fumana iinkuku ukufumana inkukhu ngoko makhe
not do that now you can't make soup yet
Musa ukwenza oko ngoku awukwazi ukwenza isobho
ya know let's see if I'm really for yes
yazi makhe sibone ukuba ndiyena ewe ewe
no I wouldn't be surprised if I got
akukho andiyi kukumangaliswa ukuba ndiyifumana
timed out again No look at my character
kuphinda kukhange kukhange ukhangele umbala wam
that's just so freaky
oko kukhululekile kakhulu
emotionless robot demeaning actually
robot emotionless kokugxeka eneneni
kind of cool though annoying all right
luhlobo olupholile kodwa lubuhlungu ngokuthe tye
we're back into the game hopefully our
sibuyela kumdlalo sinethemba lethu
guys in frozen and let's just put myself
abafana beqhwabile kwaye makhe sibeke nje
into finally let's resume where we were
ibe ekugqibeleni makhe baqale apho saba
so I was showing you how we can't make
ngoko ndakukubonisa indlela esinokuyenza ngayo
so chicken soup is from uncooked shoes
Ngoko isobho senkukhu sisuka kwizicathulo ezingadliwayo
since you take meat of all but two water
ukususela ekubeni uthatha inyama yazo zonke ngaphandle kwamanzi amabini
buckets but you can't get a bucket so
iibhakethi kodwa awukwazi ukufumana ibhakethi ngokunjalo
it's really annoying say anything like
Kunomsindo ngokwenene uthetha into enje
this need to water buckets which sadly
le imfuneko emele lwamanzi okubuhlungu
we can't use sugar is from Pepe rose and
asikwazi ukusebenzisa ushukela uvela kuPepe rose kunye
tomatoes is for
iitumato kukuba
get back over here
buyele ngaphaya apha
Oh little tiny sand bunny
O mncinci omncinci wesanti
he was so - well if he was
Wayenjalo- ukuba wayekhona
oh we can make a warning tomato and I'm
Oh sinokuyenza itamatato enokulumkisa kwaye mna
not getting very hungry for you
akaneliseki ulambile kakhulu kuwe
eagle eyes out there you have probably
Amehlo ekhozi apho apho mhlawumbi
spotted the one that I haven't shown off
ndabona into engayibonakaliyo
let me get out of this so that you guys
ndivumele ukuba ndiphume kule nto ukuze nibe ngabafana
who didn't notice yet won't be able to
abangazange isaziso kodwa abayi kuba nako
see it anymore so let's find out
ukuyibona kwakhona ngokunjalo masifumanise
as you have already heard before I told
njengoko sele uvile ngaphambi kokuba ndixelele
you that whoa you can't even read
ukuba ngubani na ongenakukwazi ukufunda
coca-cola on there because of this ooh
i-coca-cola apho ngenxa yelio
spooky
ibusporho
but what this food does it shows every
kodwa yintoni le nto ibonisa ngayo yonke into
single hunger point and the recipe is
Iphulo elinye lalamba kwaye iresiphi
definitely worth you guys have probably
ngokuqinisekileyo ufanele ukuba abantu banokwenzeka
guessed if you know lots about this mod
uqikelele ukuba uyayazi ezininzi malunga nale modyuli
but it is rainbow juice 1/9 cat rainbow
kodwa ingumso we-rainbow 1/9 cat rainbow
will make an entire stack of nine of
iya kwenza uwonke u- nine
rainbow juice so all you need is a
juice rainbow ngoko yonke oyifunayo a
drinking glass and a nyan cat rainbow
isilazi yokusela kunye ne-nyan cat rainbow
will get you 99 rainbow chose nyan cat
uya kufumana u-rainbow wakhetha ikati ye-nyan
rainbows aren't too expensive if you
Imvula yamanzi ayibizi kakhulu ukuba wena
think about it let's get this it's one
Cinga ngako oko masifumane oku
rainbow block which is crafted from pink
ibhokisi lebhola elikhweliswe kwi-pinki
dye brown dye yellow dye green dye blue
idayi idayini eluhlaza okwesibhakabhaka idayi eluhlaza okwesibhakabhaka
dye violet dye a piece of stone and mez
Idayi i-violet itayiti yelitye kunye ne- mez
crystal and then obviously the this mod
crystal kwaye ngokucacileyo le mod
dope can't remember it's cult and yeah
i-dope ayikwazi ukuyikhumbula inkolo kwaye yeah
and then you need a dying buck a wrought
uze ufune ibhakhe efayo eyenziwe
iron dog a copper block a bronze block a
inja nesinyithi ubhedu Vimba yobhedu block a
gold block in this block a silver block
Ibloko legolide kwili bhloko isithandathu sesilivere
and a Miss thrill blocked we'll get you
kunye neentsikelelo ze-Miss zivaliwe siya kukufumana
a nine captain before you can just find
umphathi wesithoba ngaphambi kokuba ufumane kuphela
it as you can see I have 42 9k rainbows
njengoko ubona ukuba ndinama-rainbow 9 42k
i cloned
ndayikhetha
don't tell anyone okay okay so let's get
ungaxeleli nabani na okay okay ukuze sifumane
herself really really hungry so let's
Yena ngokwenene ulambile ngoko makhe
prance around hopefully don't die and
ukulungelelana ngethemba lokuba akafi kwaye
fall damn it hopefully we won't die from
bawe bani ke ngethemba akayi kufa sivela
smack fall damage but let's try and get
ukuhlawula umonakalo wokuwa kodwa asizame ukufumana
herself hungry and oh I should try this
ulambile kwaye ndimele ndizame oku
this is my automatic wheat farm let's
lo ifama yam oluzenzekelayo ingqolowa makhe
see how far this is a
jonga ukuba lukude kangakanani le
last time I checked this was two weeks
Ekugqibeleni ndakujonga ukuba le iveki ezimbini
ago it hasn't gotten one why isn't it
eyadlulileyo ayifumananga nto kutheni akunjalo
growing why
kukhula kutheni
see if there's a block above it looking
ubone ukuba kukho ibhloko ngaphezu kwayo ufuna
skies
esibhakabhakeni
hopefully not that'd be nice but it's
sinethemba lokuba akuyi kuba kuhle kodwa kunjalo
been like that every second of every day
kwafana yesibini zonke yonke imihla
what what on earth why won't it heart of
yintoni ekhoyo emhlabeni ukuba kutheni kungekhona intliziyo
it anyway this is one of my farms in
kunjalo nantsi enye yeefama zam
none of my plants have been growing so
akukho zityalo zam zikhule
strange okay let's get ourselves hungry
engaqhelekanga kulungile ke bafumana thina ulambile
shall we and maybe show off some things
Ngaba thina kwaye mhlawumbi siza kubonisa ezinye izinto
on the way try and skip this but let's
endleleni uyezama kwaye weqa le nto kodwa makhe
try and get down to what no hunger
uzame kwaye wehla kulokho ungalambi
whatsoever so I'm just gonna Prince
nantoni na ngoko ndiyena nje iNkosana
around in this water if I find something
ji keleza kule manzi ukuba ndifumana into
cool I'll show you over here is tea
epholile ndiya kukubonisa apha itiye
Smith's little place new garden cool
Indawo encinane yaseSmith yadibanisa intsimi entsha
deep cavern need this cool whatever is
I-cavern ejulile idinga okupholileyo nantoni na
behind it and I can't get up and down
emva kwayo kwaye andinako ukuvuka nokuhla
turn get up so they're so much as whoa
vuka ukuze baphume kakhulu
that's a lot of stuff I'm just curious
oko ezininzi izinto Ndiyavuya nje ukwazi
most don't in my quarry is finished so
ezininzi ayikho ambiwa kuyo lam Kugqityiwe ukuze
I'd better get some rest okay
Ndingathanda kungcono kukuphumla okay
let's show up the amazing dirt house
Masibonise indlu engcolileyo yomhlaba
owned by I'm not sure these by check the
Unomnini ongeke ndiqiniseke ngolu hlobo
area in a second I can't get in
indawo kwindawo yesibini andinako ukungena
help me it's just a dirt house it's very
ndincede nje yindlu engcolileyo kakhulu
interesting and it no I have frozen
lunomdla kwaye ayikho inqabileyo
again maybe I'll just eat the rainbow
kwakhona mhlawumbi ndiza kudla ubusuku
juice while I can but you get the idea
ijusi ngelixa ndiyakwazi kodwa ufumene ingcamango
before I get timed up I'll try to end
Ngaphambi kokuba ndifike ixesha ndiza kuzama ukuphela
the video anyway the rainbow juice will
ividiyo mhlawumbi i juice yombhobho iya
fill all of your hunger points and you
gcwalisa onke amanqaku akho alamba nawe
get 99 from a single nine get rainbow
fumana i- 99 ukusuka kwesinye isithoba kunye nomvula
block which i think is definitely worth
block apho i ocinga ukuba impela
it if you do not have enough resources
ukuba awunayo imithombo eyaneleyo
to make more than one nine cap rainbow
ukwenza i- rainbow engaphezulu kwesithoba
to use for decoration but if you liked
ukuba usebenzise umzobo kodwa ukuba uthanda
this video then please subscribe to join
le vidiyo ke nceda ubhalisele ukujoyina
to join our channel and comment what you
ukujoyina iseshini lethu kwaye ubeke ingxelo kuwe
like if you found any more fits that I
njani xa kukho kufanela ngaphezulu ukuba
forgot to mention I know I forgot how to
libale ukuthetha ndiyazi ukuba ndiyilibale indlela
show how to make bread I know I did but
bonisa indlela yokwenza isonka endiyazi ukuba ndenze kodwa
I'll probably get timed out again I do
Ndiza mhlawumbi ufumane lixesha kwakhona kwenza
not want that to happen I'm really sorry
Andifuni ukuba oko kwenzeke ndiyaxolisa
about the internet problems and I will
malunga neengxaki ze-intanethi kwaye ndiya
see you in the next video goodbye
kukubona kwividiyo elandelayo